
icon 「Inked Watermark」 隐私声明

更新日期：2025年04月02日

生效日期：2025年04月02日

本政策仅适用于「Inked Watermark」（以下简称「我们」）产品其相关服务。

引言
您的个人信息安全对我们来说至关重要，一直以来，我们都尽全力保护您的个人信息安全，致力于维持您对我们的信任。我们将依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和服务。同时，我们承诺会对您的个人信息和其他数据进行严格保密，确保您的个人信息安全。

请在使用我们的产品和服务前，仔细阅读本隐私政策（以下简称「本政策」）。一旦您开始使用「Inked Watermark」产品及相关服务，即表示您同意本政策。

目录
一、我们收集了哪些信息
二、我们如何使用收集的信息
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保存您的信息
五、我们如何保护您的信息
六、本政策如何更新
七、如何联系我们

名词解释
为了帮助您理解本政策中提到的专有术语，我们对这部分专有术语进行了定义：

Log files（日志文件）：Log files 储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

一、我们收集了哪些信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，基于以下功能和服务，收集和使用您在使用产品（或服务）过程中自愿提供的信息。

1.我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、IP地址、软件版本号、操作日志等信息，这些信息会以文本的方式保存在本地，当您遇到问题时可以主动提供给我们，帮助我们排查和解决问题

2.为了帮助我们更好的了解产品及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，
您在「Inked Watermark」内提交反馈时，为确保我们能准确理解并筛查您遇到的问题，我们可能会收集的信息包括：Log files、设备型号、操作系统版本。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息;当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护

3.应用内会申请的权限
我们需要申请部分涉及个人隐私的系统权限，确保应用内某些功能可以正常使用。我们会在您使用这些功能时，向您申请授权，明确获得您的授权后，我们才会访问您的个人信息。若您不需要使用这些功能，可以拒绝授权；若您从未使用过这些功能，我们不会向您申请权限、也不会访问您的个人信息。

我们会申请的权限及这些权限对应的功能包括：

允许访问系统相机：需要您开启相机权限来拍摄头像图片，我们会申请此权限
允许访问系统相册：需要访问您的相册权限，用于获取图片资源进行编辑，我们会申请此权限
允许写入系统相册：需要访问您的相册权限，用于编辑图片附件保存到手机本地，我们会申请此权限
允许使用麦克风录音：需要您开启麦克风权限来反馈使用过程中遇到的问题，我们会申请此权限

4.第三方 SDK 统计服务
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。

应用内使用的 SDK
我们收集的数据可能包括SDK/API代码版本、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi）等。

阿里云移动用户反馈SDK： 收集用户反馈数据，本机应用列表等。
官网地址

Google Mobile Ads SDK： 广告服务，收集设备标识符等。
官方地址

5.其他用途说明
当我们需要将您的信息用于本政策未说明的其他用途时，会提前征求您的同意。当我们需要将基于特定目的收集来的信息用于其他目的时，会提前征求您的同意。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
未经您同意，我们不会向其他任何公司、组织或个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

获得您的明确同意或授权：获得您的明确授权后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，必须对外共享您的个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护「Inked Watermark」及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方
（二）转让
未经您同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：

获得您的明确同意或授权：获得您的明确授权后，我们会向其他方转让您的个人信息。
如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
未经您同意，我们不会公开披露您的个人信息，但以下情况除外：

获得您的明确同意或授权。
基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

四、我们如何保存您的个人信息
（一）保存期限
您在使用本平台期间，我们将持续保存您的个人信息，保存期限将以不超过为您提供服务所必须的期间为原则。在您终止使用本平台或关闭相应授权后，除法律法规对于特定信息保留期限另有规定外，我们会对您的信息进行删除或做匿名化处理。

如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，并删除已收集的个人信息。

（二）保存地域
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

五、我们如何保护您的个人信息
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

1.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计;
2.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息(除非法律有强制的存留要求);
3.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息。即使您删除共享信息，有关信息仍可能在您删除前由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地复制或储存。

六、本政策如何更新
由于本隐私政策可能不定时更新，您应定期查看以了解我们保护所收集之个人信息的方案及程序。您继续使用「Inked Watermark」服务即构成您对本隐私政策及其任何更新版本的同意。

对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于：

我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

七、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式联系我们：

1.在「Inked Watermark」应用内提交反馈
2.发送邮件到 danzeldeveloper@163.com


